
نحوه استفاده از طلای دیجیتال

ارز دیجیتال تتر گلد (Tether Gold) که با نماد XAUt معامله می شود، یک استیبل کوین است که ارزش آن به طلا وابسته است و هر واحد XAUt معادل یک اونس طلای خالص است.

این رمز ارز با هدف آسانی سرمایه گذاری در طلا، عرضه شده است و مشکلات نگهداری فیزیکی طلا و دغدغه تامین امنیت برای آن وجود ندارد.

همچنین دارندگان طلای دیجیتال میتوانند با تغییرات و نوسانات قیمتی طلا از مزیت های سرمایه گذاری در طلا بهره مند شوند و از قابلیت نقدشوندگی بالای آن استفاده کنند.

  

## تتر گلد چگونه استفاده می شود؟

تتر گلد (XAUT) یک دارایی دیجیتالی است که توسط طلای فیزیکی پشتیبانی می‌ شود و راهی مبتنی بر بلاکچین برای خرید، نگهداری و انتقال مالکیت طلا ارائه می‌ دهد.

کاربران می توانند با [خرید طلای دیجیتال](https://ok-ex.io/buy-and-sell/XAUT/) از مزایای این سرمایه گذاری به خوبی بهره مند شوند.


نحوه استفاده از طلای دیجیتال عبارتند از

مالکیت دیجیتال: هر توکن XAUT نشان دهنده مالکیت غیرمستقیم 1 تروی اونس طلا است که در انبارهای امن در سوئیس ذخیره شده اند. طلا با شماره سریال منحصر به فرد، خلوص، جرم و سایر جزئیات قابل شناسایی بوده که برای دارندگان توکن قابل دسترسی است.

قابلیت انتقال توکن: توکن‌های XAUT را می توانید به هر آدرسی که میخواهید انتقال دهید و به راحتی امکان جابجایی و مبادله مالکیت دیجیتالی طلا با استفاده از تترگلد فراهم است.

بازخرید: دارندگان تترگلد (Tether Gold) می توانند توکن های XAUT خود به هر آدرسی که در سوئیس تحویل داده خواهد شد بازخرید کنند یا برای فروش طلا در بازار سوئیس را انتخاب کنند.
امنیت: ارز دیجیتال تتر گلد در کیف‌ پول‌ های دیجیتال ذخیره میشود و با سطوح مختلف حفاظتی، از جمله کلیدهای خزانه‌های طلای سوئیسی که توسط تتر امنیت آن تامین میشود.
